Stworzyliśmy kompletny system testów HIL, który obejmuje:
1. Testy EMG:
- Akwizycję sygnału
- Kalibrację
- Przetwarzanie w czasie rzeczywistym
- Odporność na zakłócenia

2. Testy IMU:
- Wyrównanie statyczne
- Dokładność dynamiczną
- Stabilność temperaturową
- Odpowiedź na wibracje

Wszystkie testy są dobrze udokumentowane i gotowe do użycia. Aby rozpocząć testowanie z rzeczywistym sprzętem, należy tylko:
1. Podłączyć odpowiednie urządzenia (EMG, IMU)
2. Skonfigurować system referencyjny
3. Uruchomić testy poleceniem runtests('tests/HIL')